Saya tidak akan mengucapkan
terima kasih untuk ini.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Jhanak.  - Ya Bu.
Apakah Anda memasang perban?
- Tuan Chhoton melakukannya dengan paksa.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak sakit lagi.
Apa maksudmu?
Saya sudah lupa
seperti apa rasanya sakit
terima kasih atas semua
luka yang aku hadapi.
Tolong jangan khawatir.
Aku baik baik saja.
'Lukanya dalam.'
'Akan lebih baik
jika aku tertular'
'dan aku mati karenanya.'
'Saya tidak
menerima suntikan itu.'
'Itu hanya bagus, tidak ada
yang bisa mengatakannya'
'bahwa aku mati karena
bunuh diri seperti ibuku.'
'Biarlah, setidaknya
aku mati seperti ini.'
'Mengapa aku begitu
kesakitan dan karena siapa?'
'Aku seharusnya tidak terluka seperti ini.
Orang-orang yang '
'Menghinaku bukanlah siapa-siapa
bagiku.  Mereka bukan siapa-siapa.'
'Kalau mereka bukan saudaraku
lalu kenapa aku emosional?'
'Saya tidak sendiri.'
'MS.  Anjana mencintaiku, aku
punya Ms. Appu bersamaku.'
'Tn.  Chhoton dan Tuan
Bablu juga menjagaku.'
'Maka cinta mereka
seharusnya cukup bagiku.'
'Namun, saya merasa tidak enak ketika
Tuan menghina saya di depan orang lain.'
'Kenapa aku mengharapkan
sesuatu darinya?'
'Dia membawaku ke sini.'
'Kau membawaku, aku tidak
datang ke sini dengan sukarela.'
'Tapi kamulah yang
menghinaku setiap hari.'
'Kamu bersikap kasar padaku.'
'Anda tidak percaya padaku.'
'Apa pun yang kamu
pikirkan selalu tepat untukmu.'
'Dan apa yang kuucapkan
tidak ada artinya bagimu.'
'Baiklah kalau begitu.. Biarkan
aku yang menularkannya.'
'Biarkan aku demam.'
'Aku akan menanggung rasa sakit ini.'
'Dan kemudian aku akan mati.'
'Kalau begitu, tak seorang
pun akan mengatakan apa pun.'
Anda.
Anda telah membuat situasi sedemikian rupa
sehingga saya tidak dapat mengunjungi Anda.
Apa perlunya memberi tahu
mereka tentang penembakan itu?
Saya harus menyelinap ke sini.
Kenapa kamu datang kesini?
Aku di sini bukan
untuk menggodamu.
Jangan anggap aku
seperti Aditya Kapoor.
Aku tidak bisa
berpura-pura jatuh cinta.
Saya mencintai
siapa yang saya cintai.
Mengapa kamu berbicara sampah?
Apakah saya mengatakan
sesuatu atau menanyakan sesuatu?
Semua orang tahu siapa
yang sebenarnya kamu cintai.
Mengapa kamu mengatakan ini padaku?
- Aku bilang karena kamu bertanya
kenapa saya disini..
Dengar, Jhanak.
Saya bisa datang
kapan saja saya mau.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Pekerjaan apa yang
kamu ingat selarut ini?
Jika seseorang melihat maka mereka
akan menyalahkanku, silakan pergi!
Meski aku tidak datang,
kamu tetap akan disalahkan.
Kamu tidak mengatakan apapun.
Sudah berkali-kali kamu
menjadikanku kambing hitam.
Ketika Anda berbicara tentang
insiden penembakan, cara
Anda mengatakannya,
orang-orang kini meragukan saya.
Dan aku yakin, kamu akan
menceritakan hal ini pada Arshi.
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Anda akan segera menikah.
Anda mencintainya dan Anda akan
menjalani seluruh hidup Anda bersamanya.
Jadi, dia harus tahu segalanya.
Mengapa kamu bahkan bersembunyi
darinya bahwa kamu datang ke syutingku?
Dia mencintaimu, benar.
Dia pasti mempercayaimu, kan.
Aku di sini bukan untuk
membicarakan hubunganku dan Arshi.
Benar!  Saya tidak tertarik
membicarakan apa pun dengan Anda.
Anda datang ke sini itu sebabnya
saya berbicara dengan Anda.
Ini adalah rumahmu
tapi tanpa izin seseorang
untuk masuk ke dalamnya
kamar seseorang salah.
- Berhenti menguliahi, saya tidak ingin bantuan.
Tunjukkan padaku kakimu.
Apa maksudmu?
- Kakimu berdarah.
Kakimu tertusuk gelas,
bisa menular, kamu harus
disuntik.  Saya datang ke
sini untuk menjelaskan hal ini.
Anda tidak peduli
dengan kesehatan Anda.
Ini kesehatan saya, saya akan mengaturnya.
- Tidak, kamu tidak bisa.
Itu sebabnya saya datang untuk
menjelaskan hal ini kepada Anda.
Jhanak, jika sesuatu terjadi padamu
maka aku yang akan disalahkan.
Seluruh dunia hanya
akan menyalahkan saya.
Saya tidak akan menyalahkan Anda.
Saya tidak punya siapa pun untuk
datang dan menyalahkan
Anda untuk ini.
Tidak sekarang, tetapi suatu hari
nanti Anda akan melakukannya.
Semuanya ada batasnya, Pak.
Anda masih mengungkit
Aditya Kapoor.
Jika saya harus menyebutkan namanya,
saya akan langsung melakukannya.
Anda mengatakan ini karena
itulah yang ada dalam pikiran Anda.
Saya sedang berbicara
tentang orang lain.
Dengarkan aku, aku
tidak punya siapa-siapa.
Ayahmu.
Dia masih hidup, kan.
Saya tidak tahu dia.
Dan aku tidak tertarik
untuk mengenalnya.
'Semua orang
mengenalnya sebagai Guruji.'
'Ya sayang, Jhanak,
Guruji adalah ayahmu.'
'Jhanak harus
mendapatkan keadilan.'
Dia akan segera mengenali Anda.
- Jangan katakan ini!
Ibu juga pernah
mengatakan hal yang sama
jika dia mau mengklaimku,
dia pasti sudah melakukan itu.
Aku bahkan tidak tahu
namanya, aku hanya tahu itu
dia berkepribadian
besar dan sangat terkenal.
Jika aku tahu namanya maka
aku akan menemuinya dan
bertanya mengapa dia
menghukum dan mengkhianati ibuku.
Mengapa dia sangat menyakitinya?
Saya tidak ingin
ayah seperti itu.
Siapa yang tidak peduli
apakah saya ada atau tidak!
Jika suatu saat dia
ingin bertemu denganku
atau mengenalku, maka aku
tidak akan bertemu dengannya
aku juga tidak akan
mengizinkan dia mengenalku.
Dia tidak penting bagiku.
Jhanak, tidak ada yang
tahu tentang masa depan.
Tidak ada yang tahu
kapan mereka akan melemah
dan apa pun yang harus
terjadi pada akhirnya akan terjadi.
Bagaimanapun, aku ingin
mendiskusikan sesuatu denganmu.
Pada saat ini.
- Siang, malam, pagi, sore semuanya sama.
Tidak ada waktu khusus untuk
membicarakan sesuatu yang penting.
Saya bisa datang kapan saja.
Saya tidak frustrasi dengan
hidup saya tidak seperti Anda.
Anda ikut dengan saya
besok untuk suntikan tetanus.
Ini adalah pertanyaan tentang
kesehatanku, jadi jangan
ikut campur dalam hidupku.
Mengapa Anda ingin ikut campur?
Itu diperlukan dan
saya akan ikut campur.
Sudah kubilang
itu tidak diperlukan.
Itu keputusan saya,
mau disuntik atau tidak.
Ya, tentu saja, itu adalah kesehatan
Anda tetapi jika Anda berbicara seperti itu
seorang yang buta huruf maka
tugas saya adalah memberi pengertian.
Dan Anda harus memahaminya.
Saya tidak ingin ketegangan yang tidak perlu di rumah ini.
- Saya mengerti.
Anda akan bertanggung jawab
jika sesuatu terjadi pada saya.
Namun hal itu tidak akan terjadi
jika kamu mengizinkanku pergi.
- Ini sebabnya..
Itu sebabnya, aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
- Saya tidak akan menerima suntikan.
Sudah kubilang padamu, kamu harus
melakukannya, kamu ikut denganku.
Apa?  Apa yang akan kamu
ceritakan pada keluargamu?
Anda akan berbohong
kepada mereka sekali lagi.
Apa yang disembunyikan,
itu hanya suntikan?
Tunjukkan padaku kakimu.
- Tidak, aku baik-baik saja, biarkan saja.
Aku bilang padamu, tunjukkan
kakimu.  Aku ingin melihatnya.
Mengapa?  Apakah ada tertulis di suatu
tempat bahwa saya harus mendengarkan Anda.
Hey kamu lagi ngapain?
- Tunjukkan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku melakukan hal yang benar.
Aditya Kapoor dapat duduk di kamar Anda,
minum dan menawarkannya kepada Anda.
Anda bisa mengobrol
dan tertawa-tawa.
Saya sedang mendiskusikan pengobatan
dan Anda menunjukkan sikap kepada saya.
Tunjukkan kakimu, luruskan kakimu.
- Biarlah, kumohon..
Hati-hati!
Anda terluka parah.
Obat apa ini?
Apakah ini akan berhasil?
Itu pasti menyakitimu, kan.
Apa bedanya bagimu
jika itu menyakitiku?
Apakah Anda meminum
obat penghilang rasa sakit?
TIDAK!
- Mengapa kamu memakannya?
Mengapa Anda
peduli pada diri sendiri?
Aku tahu itu, kamu
akan melakukan ini.
Itu sebabnya, aku punya
obat untukmu.  Sebentar.
Ambil obat penghilang
rasa sakit ini, makanlah.
Memilikinya.
Anda tidak perlu
mengasihani saya.
Aku punya obat untukmu.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa?
Mengapa kamu menghinaku?
Itu kurang dari apa yang
kamu lakukan padaku.
Saya melakukan kurang dari apa
yang sebenarnya pantas Anda dapatkan.
Saya tidak menginginkan
obat Anda, apa pun yang terjadi.
Apakah begitu?
Oke.
Buka mulutmu.
Tidak, aku bilang aku
tidak akan memilikinya.
Buka mulutmu.
- Maukah kamu memaksaku memakannya?
Saya akan melakukannya jika
diperlukan.  Hanya karena aku
pendiam bukan berarti aku tidak
bisa memaksamu.  Buka mulutmu.
Apa yang baru saja kamu lakukan?
- Aku melakukan hal yang benar.
Ini diperlukan,
itulah alasannya.
Dan tolong.. Tunggu sebentar..
Silakan!
- Saya mendapat krim anti septik dari apotek.
Saya akan mengaplikasikannya
lalu saya akan membalutnya.
Dengan cara yang tepat.
Bukan hanya dengan sepotong
kain, atau infeksi akan bertambah.
Bawa kesini.
Jhanak, apakah itu
sangat menyakitkan?
Sakit sekali sampai
kamu menangis.
'Anda buta, Tuan.'
'Kamu buta terhadap
kebenaran sebelum kamu'
'kamu juga tidak memahaminya!'
Jhanak, setidaknya kamu
harus makan obatnya.
Anda bekerja
dalam kondisi ini dan
semua orang menari
di sana kecuali Anda
terluka dengan kacanya, aku
bertanya-tanya bagaimana caranya.
Jika Anda tidak disuntik,
luka ini akan terinfeksi.
Maka Anda akan menghadapi
banyak masalah karenanya.
Biarlah.
Saya ingin itu terjadi!
Jhanak, aku benar-benar minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf atas
apa pun yang saya katakan hari itu.
Aku marah melihatmu
bersama Aditya Kapoor.
Saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Saya kehilangan kendali.
Saya mengatakan apa pun
yang terlintas dalam pikiran saya.
Karena menurutku kamu
bukan tipe orang yang seperti itu
izinkan dia minum di kamarmu.
Aku tidak membuat janji seperti itu padamu.
- Bukan itu.
Ini adalah pemikiran saya.
Aku punya gambaran tentangmu.
Semua orang
melakukannya, Jhanak.
Saat aku melihat ide itu
muncul dihadapanku saat itu
Saya menjadi gila.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Siapa yang memintamu membangun
pemikiran seperti itu tentangku?
Jhanak, itu terjadi dengan
sendirinya, tidak terkendali.
Anda juga pasti menganggap
saya sebagai sesuatu.
Bahwa aku seperti
ini atau itu.  Bukan?
Pokoknya jaga kaki
tetap lurus, bengkak.
Berikan aku bantalnya.
Apa?  - Berikan aku bantalnya.
Begitu peduli..
Boleh saya tahu kenapa?
Kemanusiaan.
Kita harus saling membantu.
Anda memiliki begitu
banyak orang di rumah Anda.
Jangan bandingkan
aku dengan orang lain.
Sekarang, tidak apa-apa.  Anda boleh pergi sekarang.
- Dengar, Jhanak.
Saya benar-benar minta maaf, saya tidak dapat
menjelaskannya kepada Anda dengan benar.
Maaf?  Hanya maaf..
Anda sangat menghina
saya di hadapan orang lain.
Anda menuduh saya melakukan
sesuatu yang sangat menjijikkan
dan hanya maaf.
Akankah yang ini menyesal
membuat semuanya baik-baik saja?
- Kamu juga membalas dendam, kan.
Anda memberi tahu semua
orang tentang penembakan itu.
Jadi, kita seimbang sekarang.
Beberapa bantuan tidak akan
pernah bisa terbayar kembali.
Mereka tetap tidak dibayar!
Jhanak.  - Ya.
Sudah kubilang, aku
melihatnya sendiri Ani pergi ke
kamar Jhanak.  Saya
melihatnya ketika saya turun.
Ayo kita periksa dulu
kamar Ani, Bipasha.
Atau yang lain, akan ada keributan.
- Tentu saja akan ada.
Katakan ini padaku, dia mengadakan
upacara pemberkatan hari ini.
Apa yang dia lakukan di kamar
Jhanak dan dia tidak di kamarnya?
Itu juga di tengah malam!
Menyangkal..
Aku malu memikirkannya.
Aku tidak bisa memberitahumu, Laal.
Saya mendapatkan berbagai macam ide.
Bahkan aku merasa aneh.
Apapun yang terjadi tidak
benar, pernikahan ini palsu.
Ini seharusnya tidak terjadi.
- Pernikahan itu palsu!
Laal, jangan bodoh.
Semakin cepat mereka menikah,
semakin cepat pula Jhanak pergi.
Saya sangat stres karena dia.
Laal, kita harus melakukan
apa pun yang perlu dilakukan.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
- Oke, baiklah.
Jangan pergi dan
katakan ini pada Arshi.
Jika dia tahu dia akan
membatalkan pernikahannya.
Mungkin tidak hari ini tapi
suatu saat dia harus tahu kan.
Dia berhak mengetahuinya, Laal.
Pokoknya, ayo cepat ke kamar Ani.
- Ya.  - Ayo.
Katakan.
Jhanak, aku ingin kamu
memberikan ujianmu.
Dan selesaikan studimu.
Saya juga menginginkan banyak hal dalam hidup saya.
- Ada waktu.
Mungkin Anda akan
menjadi bintang besar.
Anda mungkin pergi ke Mumbai.
Mungkin Aditya Kapoor akan
memberi Anda penawaran bagus.
Anda akan melakukan pekerjaan yang
lebih baik dan semuanya akan terjadi lagi
penting untuk
menyelesaikan studimu.
Wisuda adalah suatu keharusan.
Tidak ada seorang pun yang akan
menerima Anda di bidang apa pun tanpanya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tersenyum?
Saya tidak pernah menginginkan ini.
Saya tidak pernah ingin
menjadi bintang besar, atau model
saya tidak pernah ingin
menghadap kamera.
Anda tidak perlu
menjadi seperti itu.
Saya pikir Anda punya bakat
dan Anda bisa melakukan ini.
Ini hanyalah sebuah
pilihan bagi Anda.
Ada banyak aktor yang
menari dengan sangat baik.
Jika Anda mendapat
kesempatan untuk menjadi sesuatu
dan kokohkan dirimu, ambil sikap
untuk dirimu sendiri.  Jadi mengapa tidak?
Apa masalahnya di dalamnya?
Anda dapat melakukan dan menjalani apa yang
Anda inginkan, tidak ada yang akan ikut campur.
Anda akan mendapatkan nama, ketenaran,
uang, kebebasan dengan pekerjaan ini.
Orang-orang akan melihat Anda, mengenal
Anda, dan menghormati Anda karenanya.
Apapun penghinaan
yang Anda hadapi
ini akan seperti
tamparan di wajah mereka.
Apa yang salah di dalamnya?
- Tapi tuan..
Saya tidak pernah menginginkan ini.
Jhanak, apapun yang
harus terjadi, terjadilah.
Tidak masalah apakah kita
menginginkannya atau tidak.
Saya pun sudah
mulai menerima hal ini.
Apa pun yang harus terjadi
dalam hidup saya, itu akan terjadi.
Apa maksudmu?
'Saya tidak akan bisa
menjelaskan hal ini kepada Anda.'
'Hidupku membawaku
ke arah seperti itu'
'bahwa aku tidak punya
kendali di dalamnya.'
'Hari ini, upacara
pemberkatan Arshi terjadi.'
'Mungkin aku akan menikah.'
'Jika itu harus terjadi,
biarlah terjadi, jika tidak'
'ke mana pun hidupku membawaku,
aku tidak punya kendali atas hal itu.'
Ani..
Ani!
- Sudah kubilang dia tidak ada di dalam.
Dengar, aku sudah bilang padamu.
Apakah kamu puas?  Ayo pergi.
- Sebentar.
Hai!
Anda benar, dia tidak
ada di kamar kecil.
Itulah yang telah saya
katakan kepada Anda.
Aku melihat sendiri Ani
pergi ke kamar Jhanak.
Ayo..
- Kalau kita ke sana Ani seharusnya tidak merasa kita mengikutinya.
Jadi?  Dia bisa
melakukan kesalahan
tapi kami tidak bisa
menunjukkannya.
Laal, ini bukan kesalahan.
Ini adalah kejahatan.
Dalam beberapa hari lagi,
dia akan menikah dengan Arshi.
Dan di tengah malam dia
dengan bantuan rumah.
Menjijikkan.. Ini menjijikkan!
Coba pikirkan, tipe cewek
seperti apa Jhanak itu.
Dia mengizinkan Ani masuk
ke kamarnya di tengah malam.
Apakah Anda mengerti
apa yang bisa terjadi di sana?
Apa yang kamu katakan,
Bipasha?  Apa pemikiran ini?
Harap tenang!
- Kenapa harus saya?
Kendalikan adikmu daripada
memintaku untuk bersantai.
Perbuatan saudaramu harus
diungkapkan kepada semua orang.
Mari kita tangkap dia
dulu, baru kita lihat.
Oke, ayo ke kamar Jhanak dulu.
Jika pintunya tertutup,
kami akan membukakannya.
Itulah yang saya
katakan, ayo cepat.
Silakan.  - Ayo pergi.
Pak.. Pak, apa
yang anda pikirkan?
Tidak, aku hanya.. Aku
tidak memikirkan apapun.
Lihat, kamu ikut denganku
untuk mendapatkan suntikan.
Jika memungkinkan saya akan
memanggil dokter ke rumah.
Sama sekali tidak.  Itu
tidak diperlukan.  SAYA..
Saya akan pergi ke apotek
dan mengambil suntikan.
Jhanak, aku akan menyukainya
jika kamu mendengarkanku.
Akan lebih baik jika aku pergi
sendiri daripada bersamamu.
Apakah aku seburuk itu?
Saya tidak punya jawaban
untuk pertanyaan bodoh Anda.
Anda tidak memberikan jawaban
untuk pertanyaan saya yang lain.
Pertanyaan yang mana?
Ujian Anda.
Saya akan berpartisipasi.
Baiklah.
Saya akan membuat semua
pengaturannya kalau begitu.
Anda mulai dengan studi Anda.
Anda tidak punya
banyak waktu lagi.
Saya sudah membicarakan
hal ini dengan Rahul.
Dia meneleponmu.
Tidak, saya telah
meneleponnya untuk
menanyakan tanggal
ujian dan tentang pusatnya.
Saya pikir dia terluka
itulah sebabnya dia
tidak meneleponmu.
Dia tidak tahu kamu
tidak punya telepon.
Anda kehilangan kontak
dengannya setelah datang ke sini.
Saya rasa itulah alasannya.
Tapi tolong telepon
dia sekali saja.
Anda punya telepon sekarang.
Tidak, saya tidak ingin
menelepon siapa pun.
Bagus.
Tapi Jhanak, kamu akan menulis
ujianmu dengan benar, kan.
Saya tidak tahu itu tetapi saya
akan mencoba yang terbaik.
Saya akan mencoba level saya yang terbaik.
Sudah lama sekali aku
tidak memeriksa bukuku.
Saya bahkan tidak tahu apakah
mereka mengizinkan saya menulis.
Kamu jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Kenapa kamu tiba-tiba
merasa kasihan padaku?
Jhanak, kamu lagi mengejekku.
Tidak.. Kamu hanya
bilang aku orang jahat.
Mengapa kamu
begitu memikirkanku?
Berjanjilah padaku, kamu
akan menulis ujianmu.
Anda akan
menyelesaikan studi Anda.
Ya.
Wow!
Ini luar biasa, Ani.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Mengapa kamu berdiri?
Apakah kami mengganggu kalian berdua?
Lihatlah tindakan saudaramu.
Ani, hari ini upacara
pemberkatan bersama Arshi.
Dan hari ini, di
tengah malam, kamu
dengan gadis lain
berpegangan tangan.
Menjijikkan, Ani..
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda seharusnya malu.
Apakah kamu pernah
memikirkan Arshi?
Atau Paman dan Bibi.. Bagaimana
perasaan mereka mengetahui hal ini?
Saya akan memberi tahu semua
orang tentang tindakan
Anda di pagi hari!
'Akshaya Tritiya ini.  Besok.'
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
mengambil langkah apa pun tanpa berpikir.'
'Setelah menyentuhmu,
tubuhku mati rasa!'
'Itu sangat menggetarkan.'
'Entahlah, aku merasakan
sesuatu yang berbeda.'
'Mengapa demikian, Tuan?'
'Akshaya Tritiya ini.  Besok.'
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
mengambil langkah apa pun tanpa berpikir.'
'Setelah menyentuhmu,
tubuhku mati rasa!'
'Itu sangat menggetarkan.'
'Entahlah, aku merasakan
sesuatu yang berbeda.'
'Mengapa demikian, Tuan?'